# Final_Work #

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

# Задача #
 Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры:**

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

# Решение следующее: #
Будет использован метод, который возвращает массив с элементами-строками не превышающими 3 символа.

1. Добавляется новый массив для заполнения c условиями задачи.
2. Для беребора элементов используем цикл for.
3. Определяем длинну массива.
4. Сравниваем длинну с максимально допустимым размером.(По умолчанию равен 3)При выполнении условия, записываем значение в новый массив.
5. При записи трёхзначного элемента массива используется счётчик current, являющимся инкрементом возрастающим с каждым новым элементом на 1.

По окончании цикла, выводим на печать.